Hei...
Dimana kau...?
Siapa kau?
Tidak...
Kenapa aku...?
Tolong aku...
Hei...
Hei...!
Apa kau baik-baik saja?
Aku takut.
Aku akan melindungimu.
Paspor palsu?
Salah satu yang dekat denganmu?
Itu benar.
Itu tidak masalah bagiku, tapi negaramu tidak  menyediakannya untukmu?
Kau dari daratan cina, kan?
Atau apakah itu sesuatu yang tidak bisa kau katakan pada pacarmu?
Aku hanya bercanda!
Aku tidak akan menanyakan pertanyaan yang kasar!
Aku tidak ingin kau marah.
Kau bisa mengandalkanku!
Aku, Qin, akan melakukan yang terbaik untuk cinta kalian berdua!
Tidak berguna.
Itu benar. tidak berguna! Tidak peduli Apa, aku tidak berguna!?
Yin?
Mereka sedang menuju ke sini. Melarikan diri tidak ada gunanya.
Lebih baik menyergap mereka.
Apa maksudmu?
Apa kau tidak mendengarkanku? Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya memberikan saran sejak rencanamu memiliki peluang kegagalan yang tinggi.
Hey, hey! Tidak akan ada yang datang untuk berkelahi!
Untuk menghormatiku...
Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu!
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Menyebarkan gosip bahwa kau akan menjualku.
Menjual?
Musuh-musuh kita akan mendapat kesempatan.
Apa kau mengerti yang kau sarankan?
Aku tidak peduli akan kulakukan.
Kau waspada terhadap orang-orang yang menyerangku di Okinawa.
Meskipun, Kita tidak bisa lari dari mereka.
Ada doll yang mengawasiku.
Apa itu di sekitar sini?
Sekarang tidak ada.
Karena aku belum dipanggil.
Qin.
Ada apa?
Sebarkan gosip bahwa doll ini akan dijual.
Doll? Gadis ini bukan doll!
Doll seharusnya punya ekspresi yang dingin!
Dia doll?
Kau tidak mengerti ini jenis kualitas yang sering dicari!
Ini sangat berbeda dari doll biasa!
Roh pengamatnya berubah menjadi bentuk manusia, kau tahu!
Berapa banyak yang mereka ketahui?
Semuanya. Dia bahkan mengatakan kepadanya bahwa dia punya roh pengamat dengan bentuk manusia.
Memang benar akan sulit untuk pembeli di daerah ini dengan doll biasa.
Haruskah kita mengambil kesempatan ini?
Kita akan melihat bagaimana keadaannya sebentar lagi.
Lagi pula, aku tidak menyangka kau harus berada di sini.
Kenapa begitu?
Aku tidak tertarik dengan tubuh ini,
tapi kurasa aku akan mempertimbangkan saranmu.
Mengapa kau tidak memberitahu mengenai doll musuh?
Kau khawatir padaku?
Untuk apa?
Hei.
Jika kau cemas, kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak tahu ke mana harus pergi.
Meskipun begitu, Aku. ..
Mengapa kau baru mengatakannya sekarang?
Kenapa? Karena aku ..!
Kau tidak ingat apa yang kau katakan?
Apa yang kukatakan?
Lupakan saja.
Kau bisa memberitahu semuanya lain kali.
Apapun yang ada di pikiranmu.
Aku ingin bersama denganmu selamanya, seperti ini.
Apa yang terjadi?
Aku hampir tertangkap oleh geng berbahaya!
Aku tahu orang-orang jahat akan terlibat,
tetapi mereka terlalu banyak!
Aku rasa kita tidak harus pergi.
Kita harus menjalankannya sebisa kita!
Tidak ada jalan untuk kembali jika kita pergi!
Mereka tidak normal!
Mengapa mereka mengganggu?
Mereka biasanya tidak berurusan dengan doll.
Mengapa hari ini berbeda dari hari lain?
Karena aku tertarik pada mereka.
Apakah dia orangnya?
Aku dengar dia punya roh pengamat berbentuk manusia,
jadi aku ingin tahu seperti apa gadis itu.
Sekalipun dia tampak seperti doll biasa.
Oh! Aku tidak menyangka kita akan bertemu di sini, Putri!
Aku pikir kita seharusnya bertemu di toko Lo?
Aku tidak akan keberatan membelinya.
Berapa?
Ah, baiklah...
Bagaimana dengan ini?
Lalu bagaimana dengan ini?
Tiga ribu dolar Hong Kong? Jadi itu ...
Tiga puluh juta.
Tiga puluh juta?!
Silakan lihat sendiri.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan mereka merebutmu.
Aku seharusnya tidak terlibat ...
Ini asli!
Sekarang giliranmu.
Ayo kita lihat apakah dia asli atau tidak.
Bagaimana jika aku bilang tidak?
Jika kau tidak ingin mengatakannya, itu artinya kau bukanlah doll.
Tidak peduli doll yang paling dicari dipaksa untuk menderita,
Mereka tidak akan pernah berbicara seenaknya untuk menghormati pemiliknya.
Aku bisa melihat kau mendasari anggapanmu pada doll khusus.
Aku tidak bisa memberitahu tentang diriku lagi ketika aku bersama pria ini.
Apakah aku doll atau bukan, aku tidak punya niat untuk berurusan denganmu.
Kau berencana untuk membunuh kami.
Maafkan aku! Aku benar-benar minta maaf!
Aku akan berusaha untuk membuatnya tenang, jadi aku benar-benar menyesal!
Jadi kau sudah tahu.
Kau hebat.
Dan bagaimana kau akan menghindari mereka sekarang?
Ini lelucon kan! kenapa jadi begini?!
Bukan lewat situ! Ke kanan!
Lewat sini.
Tidak ada di sini.
Kakak.
Ini aneh. Aku merasakan ada sesuatu yang berbeda denganmu ...
Kakak...
Dia menipuku ...?!
Roh nya hilang?
Menunggu seseorang?
Dimana dollnya?
Dimana kau menyembunyikan dia?
Jangan gegabah sekarang.
Jika dia asli, maka kekuatanmu sudah membuktikannya ...
Malaikat Maut Hitam.
Aku menerima beberapa informasi dari tamu istimewa.
Bahwa ada seorang wanita dengan roh pengamat dan pelindungnya berbentuk manusia, dengan seorang contractor laki-laki.
Contractor yang punya kemampuan fisik yang besar dan bisa memanipulasi listrik.
Kau punya kemampuan untuk berdiri di atas bahkan membuat kesepakatan denganku,
dan itulah yang membuktikan kalau kau si Malaikat maut hitam.
Jika aku tahu akan menjadi seperti ini, aku akan mempersiapkannya lebih baik untuk imbalanku.
Jika aku memperkuat kemampuanku sedikit lagi, kau akan benar-benar hancur.
Aku akan memberimu waktu. Pikirkan secara logis.
Kau tidak bisa lagi menang melawan-
Tidak mungkin...
Kau hanyalah doll...!
Ini...!
Apa yang kau ...?
Tidak ada gunanya melawan.
Mengapa kau begitu takut?
Yin.
Lepaskan Yin.
Kau juga harus memberitahunya sendiri.
Dia bukanlah manusia lagi.
Katakan padanya agar datang dengan cepat ke padaku.
Kau...!
Jadi, Kau sudah mengalahkannya?
Perdarahannya sudah berhenti.
Pokoknya, ayo pergi dari sini!
Awasi dia sebentar.
Sepertinya aku bisa tinggal di Hong Kong lagi.
Aku akan menggunakan uang ini untuk melarikan diri.
Kakak...
Kau bahkan membunuhnya?
Orang jahat akan binasa!
Boneka itu tampaknya Izanami yang asli.
Ya, aku mengerti.
Tapi, akan sia-sia saja membunuhnya.
Jadi kita akan berpisah, Madam Oreille.
Selamat tinggal.
Jadi ini adalah senjata anti-contractor?
Itu benar!
Dengan ini, mereka tidak akan punya kekuatan lagi!
Hebatnya!
Aku tidak percaya kau bisa miniaturirasi Cincin Saturnus hanya dalam 18 bulan!
Haruskah kita juga mempertimbangkan efek yang akan terjadi pada manusia?
Kita meledakkan mereka dengan partikel-anti Gerbang!
Tidak ada cara lain untuk mempengaruhi mereka!
Tapi para contractor akan mati dan lenyap.
Apa yang terjadi jika kita melakukan yang sebaliknya dan menyerang mereka dengan partikel-anti gerbang?
Itu sederhana!
Mereka menjadi contractor yang lebih kuat.
Oh, begitu.
Hallo, ini Sawasaki.
Ini aku, Kobayashi.
Ah, Ketua! Kita mungkin dapat meletakan barang tersebut dengan baik di lapangan.
Oh, begitu. Lalu serahkan sisanya untuk para peneliti dan terbanglah menuju Hong Kong secepatnya.
Yang kami sewa untuk menangkap dollnya telah ditemukan tewas.
Izanami sudah dibangkitkan?!
Aku belum tahu kepastiannya.
Tapi, sejak BK-201 meninggalkan Tokyo, situasi serius sudah dipercepat.
Aku mengirim seseorang untuk menjemputmu.
Untuk lebih jelasnya tanyakan padanya.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi harapanmu.
Aku Sawasaki. Senang bertemu denganmu.
Um... tanganmu ...
Dijemput oleh sisa-sisa EPR, kami menemukannya saat istirahat.
Tapi, itu tidak akan berlangsung lama.
Hujan di hutan mengubah diri kita seperti karat menjadi batu.